Deliverance Time
זמן ישועה
האוונגליסטים אשר נשלחו מטעם הנביא טי.בי.ג'ושוע לנהל את התפילה באמצעות מי הבוקר בקרב קהל המתפללים
בכנסיית בית הכנסת של כל האומות
כל כבלי השטן בחייהם של האנשים נותקו
כל השרשראות אשר שימשו את השטן לכבול את האנשים אליו נותקו בשמו האדיר של האדון ישוע המשיח
צפו ותראו איך הגברת הזאת ואמה שוחררו בשמו של ישוע.
בשמו האדיר של ישוע,בדם של ישוע ,דבר בקול רם ! מי אתה?
שירות התפילה באמצעות מי הבוקר
אמרת שאתה מי?
אני הבעל הרוחני.
אוקי, כמה מכם נמצאים בגוף הזה?
תפסיקו!תפסיקו לרסס!
כמה מכם נמצאים בגוף הזה? אין לנו את הזמן שלך.כמה מכם נמצאים בגוף הזה?
כמה מכם?
ביטוי של רוחות רעות
אֱלִיל.
אמרת שאתה מה?
כאליל וכבעל רוחני,מה עשית לה?
תפסיקו!
כאליל,דבר - מה עשית לה?
הרסתי אותה ואני רוצה להרוג אותה.
גורלה פשוט בהיר מדי; אני רוצה להרוג אותה.
איך אתה רוצה להרוג אותה - תסביר?
גורלה בהיר מדי; היא רוצה לשחרר את המשפחה.
מה עשית לקריירה שלה?
אני לא רוצה את זה.
ביטוי של רוחות רעות
דבר! מה עשית לקריירה שלה?
שמתי בה את רוח הכעס
היא מאוד אגרסיבית; אני עשיתי את זה.
אל תרסס את זה; אני לא אוהב את זה.
פקח את העיניים.מי זאת האישה הזאת לידך? פקח את העיניים!
מי זאת האישה הזאת לידך?
מי זאת?
אמא שלה.
גבירתי,את מאוד מוזמנת בשם ישוע.
מי הגברת הזאת?
היא בתי.
מה את יכולה להגיד על הבת שלך?
יש לה אופי רע; היא לא מתנהגת היטב.
היא לא סיימה בית ספר.
היא נעשת חולה ואני צריכה למהר לקח אותה לבית חולים.
אבא שלה הוא עובד עבודת אלילים .
אני ממהרת לקחת אותה לבית החולים בכל יום.
מי גרם לה לכל המכשולים הללו?
מי הוא הגורם?
זה אני.
עכשיו,הגיע זמנך לעזוב את הגוף הזה .
בשם האדיר של ישוע,בדם של ישוע - החוצה!
הַחוּצָה!
בשם האדיר של ישוע, אש רוח הקודש! על כל הגוף שלך.
מן הראש אל קצות האצבעות -אש רוח הקודש!
אֵשׁ!
השתחררות בשם ישוע דרך שירות תפילה של מי הבוקר
בשם האדיר של ישוע. בשורת הפקודה בדם של ישוע, מתוך הגוף הזה!
אתה הולך.
הַחוּצָה!
השתחררות בשמו של ישועה דרך שירות תפילה באמצעות מי הבוקר
לא משנה מה הפקדת בגוף הזה, התחל להסיר אותם!
הסר את הכתר!
הסר את הטבעת!
בשם האדיר של ישוע, בדם של ישוע.
השתחררות בשמו של ישוע דרך שירות תפילה באמצעות מי הבוקר
אני מצווה עליך לצאת!
מה אמרת?
יש משהו בשיער שלי!
הסר זאת!
בשם האדיר של ישוע,התחל להסיר אותו!
לא משנה מה שמת על ראשה, שגורם לעיכוב שלה -
הַחוּצָה!
בשמו של ישוע המשיח!
אָמֵן.
אחות, יצאת לחופשי היום.
דרך המדיום של מי הבוקר שניתנו לנו על ידי אבינו באדון ,הנביא טי.ב. ג'ושוע
את חופשייה.קומי!
השתחררי בשם ישוע
תודה, ישוע!
תודה, ישוע! אני חופשייה!
גבירתי, בתך השתחררה היום.
אין להזכיר לה ממה היא השתחררה היום.
אחרת, את עלולה להתנסות
תודה, ישוע.
בשם האדיר של ישוע, אש רוח הקודש!
אֵשׁ!
השמע את קולך!
אתה שד,מה עשית לה?
מה עשית לנישואים אלה?
מה עשית למשפחתה? השמע את קולך!
שירות תפילה באמצעות מי הבוקר בשם ישועה
ביטוי של רוחות רעות
דַבֵּר!
מה עשית לה?
ביטוי של רוחות רעות
השמע את קולך,מי אתה?
דבר, בשם האדיר של ישוע!
מי אתה בתוך הגוף הזה?
מי אתה?
ביטוי של רוחות רעות
אש רוח הקודש!
על קצות האצבעות!
דַבֵּר!
ביטוי של רוחות רעות
אני רוח הכעס.
אתה הרוח של מה?
כַּעַס.
בסדר.בתור רוח הכעס, מה עשית לה?
מה עשית לה?
ביטוי של רוחות רעות
מה עוד - דבר!
היא תמיד רבה.
מה עוד גרמת לה לעשות?
ביטוי של רוחות רעות
אני גורם לאנשים לשנוא אותה; הם תמיד שונאים אותה.
תפקח את העיניים, מי הגברת הזאת לידך?
ביטוי של רוחות רעות
מי היא בשבילך?
השמע את קולך - מי היא?
ביטוי של רוחות רעות
אחות, את מאוד מוזמנת.
מי זאת האישה הזאת בשבילך?
היא אמא שלי.
מה את יכולה להגיד על אמא שלך?
היא נהגה לריב על כל דבר קטן.
אנשים שהיא עוזרת,מפנים לה עורף נגדה ,איש לא שואל אודותיה
כולם במשפחה שונאים אותה.
מי הוא הגורם לכך?
מי הוא הגורם?
השמע את קולך! מי הוא הגורם לכך?
ביטוי של רוחות רעות
מי הוא הגורם?
כַּעַס.
איך נכנסת אליה?
איך נכנסת אל הגוף הזה?
כשהיא הייתה קטנה.
בסדר. הגיע זמנך לעזוב את הגוף הזה.
בשמו האדיר של ישוע, בדם של ישוע - החוצה!
הַחוּצָה!
בשם ישוע, את משתחררת,
דרך המדיום של מי הבוקר שנשלחו אליך על ידי אבינו באדון בשם ישוע
קומי!
השתחררות בשם ישוע
בְּשָׁעָה טוֹבָה וּמוּצלַחַת! השתחררת לחופשי והבת שלך חופשייה.
תודה, ישוע!
תודה, ישוע! אני חופשיה,אמא שלי חופשייה!
זמן עדות
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
השם שלי הוא איראבור פשיאנס ,מאדו המדינה
האדם שעומד לצידי היא אמא שלי.
השני הוא אחי הבכור,בוגר אוניברסיטת אמברוז אלי.
השני הוא בן הדוד שלי.
כולנו הגענו לכאן בשל הגאולה שלנו.
הבעל הרוחני הזה השפיע עלי מבחינת הקריירה
את יכולה להתחיל ולומר לנו ממה השתחררת ?
השתחררתי מבעל רוחני,ורוח אֱלִיל שבא מבית אבא שלי
ומרוח של זנות
אֱלִיל זה באמת הציק לי.
כולנו נולדנו לתוך משפחה של עובדי אלילים.
אבי היה עובד עבודה זרה.
הדבר הזה באמת הפריע לנו
מאז שאבא שלי נפטר,האֱלִיל היה מענה את הילדים
הפכנו להיות מפוזרים ולא הלך לנו טוב.
אחי שהוא בוגר אוניברסיטה ,שום דבר לא הולך לו טוב .
אחותי בחוץ לארץ סובלת.
אני גם סבלתי.
הצלחתי להיכנס לבית הספר.
כשהייתי בבית הספר,הסתובבתי עם חברים במועדונים
משום שהבעל הרוחני באמת ייסר אותי.
האם זה היה בתיכון או באוניברסיטה ?
זה היה באוניברסיטה.
אמא שלי הייתה מתלוננת שדברים לא מתנהלים טוב עבורה
מה היה קורה לך כשהיית באוניברסיטה?
כשהייתי באוניברסיטה,אני לא חייתי חיים טובים.
רוח זו ממש ייסרה אותי.
בכל פעם שהייתי בבית הספר, הרוח הרעה הייתה דוחפת אותי לצאת עם גברים תמורת כסף
רק כדי לקבל כסף כדי לדאוג לעצמי ולמשפחתי בגלל המצוקה בבית.
היינו סובלים.
מה לגבי שאר בני המשפחה ?
גם אחותי עזבה למלזיה ,רק כדי להרוויח עבורנו כסף ולעזור בהישרדות שלנו
אבל עדיין,היא הלכה לשם עושה את אותו דבר -זנות
זה באמת השפיע עלינו.
אחותי התקשרה לאמא שלי יום אחד ושאלה אותה אם אנחנו שמענו על "כנסיית בית כנסת לכל האומות "( SCOAN)
כי אנחנו צריכים לבוא לכנסיית בית כנסת לכל האומות(SCOAN) כי היא הייתה עייפה מהכול.
היא אמרה שהיא סובלת שם ולא רוצה לחיות חיים כאלה יותר.
כך הגענו לכנסיית בית כנסת לכל האומות (SCOAN )
וכולנו השתחררנו לחופשי ביום ראשון שעבר.
ספרי לנו - כאשר מי הבוקר רוססו עלייך ,מה הרגשת באותו הרגע?
בזמן שמי הבוקר רוססו עלי
הרגשתי שמשהו מנסה לצאת ממני
הרגשתי אש ; משהו בער בתוכי.הרגשתי חום בכל הגוף.
בדרך זאת יצאתי,וכך השתחררתי
מאז הגאולה שלך, את יכולה לספר לנו מה השינויים שחלו בחייך?
מאז הגאולה שלי, אני ישנה טוב.
אין לי את הדחף לצאת עם גברים יותר.
אני ישנה היטב. יש לי חלומות טובים. אין לי את הדחף לצאת לישון עם גברים יותר.
אני השתחררתי לחופשי עכשיו.
הרשו לנו לשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!
עדות מי הבוקר
מלבד לצאת עם גברים,מה היה עמדתך בנוגע להתנהגויות ולהרגלים שפיתחת אז ?
כשהייתי בבית הספר, נהגתי ללכת למועדונים, לשתות עם החברים שלי, ללכת למסיבות, לצאת עם גברים.
זה לא היה סוג החיים שרציתי לעצמי.
הרוח בי באמת ייסרה אותי.
מאז אחרי הגאולה שלך, עדיין יש לך את הדחף לשתות אלכוהול?
לא, אין לי את הדחף לשתות אלכוהול או לצאת עם גברים יותר.
שוב, הרשו לנו לשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!
איראבור פשיאנס ומשפחתה -מי הבוקר עדות
אנחנו מודים לאלוהים.
לפני שאנחנו מקשיבים לעצה שלך,הרשי לנו לשמוע את אמא שלך אשר השתחררה גם היום
איראבור פשיאנס ומשפחתה -מי הבוקר העדות
גבירתי, את יכולה בבקשה לספר לנו את השם שלך ואת הצד שלך לעדות
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
שמי טסי איראבור.
אני מאדו המדינה.
טסי ומשפחתה - אדו, ניגריה
היא בתי.
זה הבן שלי.
השניה היא הבת של אחותי
את האמת, נישאתי לעובד אלילים.
עבודת האלילים נלחמה נגדנו.
הבעל הרוחני פעל נגדי - הכל.
אנחנו אפילו לא יודעים לאן פנינו מועדות.
הבת שלי נסעה למלזיה לזנות.
הבן שלי בוגר אוניברסיטה -אין עבודה
וזאת הבת שלי את שלה עשתה
כשהבת שלי התקשרה אליי, היא שאלה אותי אם אני מכירה את כנסיית בית כנסת לכל האומות (SCOAN) אמרתי ,כן".
היא אמרה שיש לה בעיה.
אמרתי לה שגם לעצמי יש בעיה
שהשוק שלי בהפסדים ואני אפילו לא יודעת מה לאכול בבית
ואז, הבת שלי אמרה לי שאני צריכה להיות מוכנה לבוא לכנסיית בית כנסת לכל האומות (SCOAN).
אמרתי לה שאין לי דמי נסיעה לתחבורה.
היא עשתה פרצוף והוציאה כסף.
כשהיא הביאה את הכסף, נאבקתי כדי לאסוף את הכסף ממנה בכדי לתת לאנשים שאני חייבת להם
הבת שלי התעקשה שנבוא אל כנסיית בית כנסת לכל האומות ( SCOAN).
זה היה איך שהגענו לגאולה.
אני מודה לאלוהים שהילדים שלי משוחררים ושאני שוחררתי, בשמו של ישוע.
האם עלינו לשים את ידינו יחד למען ישוע!
טסי ומשפחתה - מי הבוקר עדות
ספרי לנו - מה קרה אחרי הגאולה,בחיים שלך ובהתנהלות של כל דבר נוסף בחייך?
אחרי הגאולה,אני ישנה טוב ,ואני מאוד שמחה
אמרתי לבן שלי והבת שלי שאני ישנה טוב מאוד עכשיו.
אני מאוד שמחה.
איזו עצה יש לך עבור אנשים שמקשיבים לעדות שלך?
העצה שאני רוצה לתת לאנשים לגבי סוג כזו של בעיה שאליה נקלעתי
בנוגע לעוֹבֵדי אֱלִילִים-לפני שאתה נותן את הבת שלך לגבר כלשהו
צפה בבית ובדוק אם יש שם עובדי אלילים .
אם יש אלילים שם, התפלל, כך שאלוהים יישחרר אותך
טסי ומשפחתה -מי הבוקר עדות
בסדר.
אז העצה שלך שעלינו להיות זהירים לפני שאנחנו קופצים.
אנו מודים לאלוהים האדיר על הכל.
עכשיו המשפחה השתחררה אל התהילה של אלוהים.
ברצוננו לשמוע את אחינו, כמו כן.
איראבור פשיאנס ומשפחתה - מי הבוקר עדות
ספר לנו את השם שלך.
שמי פרנק איראבור.
אנחנו מאדו המדינה.
זאת אמא שלי, אחותי הצעירה ובן דודי הקטן.
אני מודה לאלוהים שמשפחתי השתחררה מעבודה זרה.
אני באמת שמתי לב לזה בעיקר אצל אמא שלי,כי באותם ימים, אם אמרתי לה דבר קטן,
היא הייתה מתרגזת.
לאחר שחרורה ביום ראשון, הגענו הביתה. בדיוק דיברנו.
הייתה מילה שבה השתמשתי אבל היא אפילו לא הציקה לי; היא רק דיברה וחייכה.
אמרתי, "וואו! תודה לאל, אנחנו באמת השתחררנו!"
עמנואל! המשפחה שלי שוחררה !
אָמֵן.
ספר לנו איך האליל השפיע על החיים האישיים שלך? מהם האתגרים אתם התמודדת?
זה באמת השפיע עלי.
כאשר סיימתי ללמוד במהלך שירות הנוער הלאומי שלי (NYSC- The National Youth Service Corps)
פגשתי כמה אנשים שאמרו שהם הולכים לעזור לי אחרי שירות הנוער הלאומי שלי (NYSC- The National Youth Service Corps)
אבל מיד עם סיום השירות הנוער הלאומי שלי (NYSC-The National Youth Service
(Corps, החלפתי את הטלפון שלי ולא ראיתי אותם שוב.
האדם האחרון שפגשתי אמר שהוא יראה מה הוא יכול לעשות בכדי לעזור לי, אבל עד עכשיו - כלום.
אז אתה אומר מאז שסיימת ללמוד, אין שום דבר כדי להראות את זה?
שום דבר.
עכשיו שהמשפחה משוחררת, העבר שלך הסתיים ופריצת הדרך שלך תחודש .
אָמֵן.
תנו לנו למחוא כפיים עבור ישוע!
פרנק ומשפחתו - עדות מי בוקר
מי הבוקר-עדות
סוף סוף, אנחנו יכולים לשמוע עצה ממך
לצעירים כמוך וגם להורים ?
עצתי לצעירים הוא שאנחנו לא צריכים להסתכל על אנשים אחרים מבחינה חיצונית.
אני לבושה ככה - רואים אותי לבושה ככה, הייתם מרגישים שיש לי הכל
לא, לא היה לי הכל; בערתי בתוכי כי אני לא יכולתי לעצור את זה.
אני מודה לאלוהים שאני השתחררתי.
אם יש לכם בעיה דומה כמו זו שהייתה לי ,דבר אחד אני יכולה לומר לכם לרוץ לישוע
כי הוא היחיד שיכול להציל אותנו.
אָמֵן.
איראבור פשיאנס ומשפחתה -מי הבוקר עדות
ואכן, רק ישוע יכול להציל.
הוא התשובה לכל הבעיות הבסיסיות של החיים.
עכשיו שאת וכל המשפחה משוחררים, אנו רוצים לעודד אותך
להישאר נאמנה לאדון ישוע המשיח, להפוך את דבר האלוהים לעקרון בחיים שלך ובמשפחתך
ולאמץ את דבר האלוהים הנפלא כדבר היעיל ביותר עבור שינויים .
כשתעשו זאת, פריצת הדרך והברכות של הבורא יתחילו להתפתח
ואתם תחזירו להעיד על זה, בשם ישוע.
אָמֵן.
שימו את הידיים יחדיו בשביל ישוע המשיח!